Hace mucho, cuando la luz y la oscuridad aún portaban vida,
la Diosa surgió de la luz, y un ser llamado
el Dios Vil brotó desde la oscuridad.
El Dios Vil, que sacaba fuerza del dolor
y el sufrimiento de los humanos...
La Diosa, que la obtenía de sus
sueños y esperanzas...
En una lucha desesperada por la
supervivencia de ambos bandos...
lucharon durante días y años sin fin...
Una feroz batalla estalló entre las deidades.
La luz despedazó la oscuridad,
y esta corroyó la luz,
hasta que al final ambos
perdieron su chispa de vida.
Así, la Diosa y el Dios Vil cayeron
en un sueño profundo y eterno,
como estrella moribunda que lanza un último
destello antes de caer en la oscuridad...